Características del Juego de Bingo
El jugador debe tener un cartón. El jugador puede disponer de los cartones que desee. Cada cartón tiene 15 números que van del 1 al 90. Una vez que el jugador ha comprado su cartón de bingo y se encuentra dispuesto a jugar. El primer jugador que complete cualquiera de las líneas o complete el cartón gana el premio destinado.

Los cartones del Bingo
(3) líneas y cada línea tiene (5) números, en total el cartón se encuentra compuesto de (15) números aleatorios que van del 1 al 90. En el Bingo no existen dos cartones iguales, es decir que los quince números de cada cartón no se encuentran organizados de la misma manera.

Formas de Relleno en el bingo
Existen dos clases de fichas para rellenar el cartón de bingo; las fichas de colores y los cartoncitos de colores. Las fichas son redondas, de igual manera se puede encontrar fichas de color verde, rojo, azul, blancas. Los cartoncitos por el contrario son cuadrados, estos tiene colores como rojo con negro, verde con negro, azul con negro.

Sistema de Juego para el Bingo
El tiempo máximo que se toma el moderador para cantar cada número es de diez (10) segundos.

Soportes del juego de bingo
El moderador tiene como apoyo una pizarra o especie de tablero en donde se van mostrando los números que han sido escogidos en la partida de bingo. 

Formas de ganar el Bingo
Una vez el jugador indica el completo con la palabra; ¡BINGO! Los moderadores constatan la veracidad del juego y se le otorga el premio que haya estado en juego. En este punto la partida de bingo se da por terminada y se da inicio a un nuevo juego. Lo que implica que los jugadores deben comprar nuevos cartones de bingo para empezar a jugar nuevamente.

Las reglas del Bingo Online características del juego de bingo
La primera diferencia que el jugador encuentra en el bingo en línea es la opción de auto marcado (Auto-Dauber). Aquí el jugador decide si el Auto-Dauber rellena los espacios de su cartón según vayan apareciendo los números. Así mismo el Auto-Dauber canta la palabra de completo; ¡BINGO! En algunos sitios web aparece tan sólo un botón que debes presionar una vez hayas completado cualquier línea que otorgue premio.

Soportes para un mejor juego
Elección del color y tamaño del Dauber:
El bingo en internet le ofrece la oportunidad a cada jugador de escoger el tamaño, color, y forma de los Dauber que rellenan el cartón virtual del bingo. Por ejemplo, el jugador puede escoger: Caritas felices de color amarillo, corazones rojos, hojas de trébol verdes, pétalos azules, balones blancos… etc.

La elección del Caller:
El jugador virtual tiene la oportunidad de elegir la “persona virtual” que canta los números. También el jugador puede elegir la música de fondo que desee escuchar o simplemente puede optar por la opción de desactivar la música. Todo depende según la comodidad del jugador de bingo.

Formas de ganar el Bingo
Al igual que en el bingo tradicional en el Bingo en línea las formas de ganar son muy variadas. Se gana principalmente completando todo el cartón, así mismo también se gana completando cualquier línea. Una vez completado el cartón o la línea el software se encarga de reconocer al ganador y luego de darle a conocer a todos los otros jugadores el nombre del ganador.
